# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 20.09
Выполнение самостоятельных работ C++

dz1.cpp - программа вычисляет площадь круга, длину окружности и
диаметр по введенному радиусу

dz2.cpp - программа вычисляющая итоговую оценку студента за год.
Пользователь вводит итоговую оценку студента за каждую четверть.

dz3.cpp - программа вычисляет итоговую зарплату за квартал.
Пользователь вводит зарплату за каждый месяц.

# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 27.09
dz 27.09(3).cpp - Пользователь вводит с клавиатуры7 целых чисел.Напишите
программу, которая определяет максимальное из этих 7 чисел.

dz27.09(1).cpp -Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное
число. Написать программу, которая определяет, является ли
введенное число — счастливым 

dz27.09(2).cpp - Пользователь вводит четырехзначное число. Необходимо
поменять в этом числе 1 и 2 цифры, а также 3 и 4 цифры. Если
пользователь вводит не четырехзначное число — вывести
сообщение об ошибке.

# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 2.10
dz 2.10(1).cpp - Пользователь вводит с клавиатуры символ. Определить,
какой это символ: Буква, цифра, знак препинания или другое.

dz 2.10(2).cpp - Написать программу подсчета стоимости разговора для
разных мобильных операторов. Пользователь вводит длительность разговора и выбирает с какого на какой оператор
он звонит. Вывести стоимость на экран.

3 ЗАДАНИЕ СДЕЛАТЬ НЕ СМОГ


# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 10.10

homeWork10.10.cpp - Для каждой из тем:
1) ввод/вывод данных
2) арифметические операторы
3) условие
4) множественные условия
5) тернарный оператор
6)switch case
придумать по три задачи и решить их.

ВСЕ ЗАДАЧИ В ФАЙЛЕ РАЗДЕЛЕНЫ 


# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 25.10

камень ножницы бумага.cpp - Написать игру камень ножницы бумага.
Игра будет продолжаться до тех пор, пока игрок либо компьютер
не наберет 5 побед.
После завершения необходимо вывести общий счет и победителя



# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 1.11
dz 1.11.cpp - Посчитать количество простых чисел
в указанном диапазоне



# ДОМАШНЯЯ РАБОТА 15.11
DZ15.11(1).cpp - В одномерном массиве, заполненном случайными числами,
определить минимальный и максимальный элементы.


